# (MODX)EvolutionCMS.snippets.ddRunSnippets

Сниппет запускает необходимые сниппеты с необходимыми параметрами. Возможности:

* Последовательный запуск нескольких сниппетов.
* Результаты выполнения сниппетов можно передавать в названия параметров и/или значения других сниппетов (и так сколько угодно).
* Результат выполнения сниппета можно выводить в чанк `tpl`, передав дополнительные данные через параметр `placeholders`.
* Окончательный результат выполнения можно выводить в плэйсхолдер (см. параметры `toPlaceholder` и `placeholderName`).

Для более полного представления смотрите документацию.


## Использует

* [(MODX)EvolutionCMS.libraries.ddTools](https://code.divandesign.biz/modx/ddtools) >= 0.1


## Документация


### Установка

Элементы → Сниппеты: Создайте новый сниппет со следующими параметрами:

1. Название сниппета: `ddRunSnippets`.
2. Описание: `<b>2.1</b> Сниппет запускает необходимые сниппеты с необходимыми параметрами.`.
3. Категория: `Core`.
4. Анализировать DocBlock: `no`.
5. Код сниппета (php): Вставьте содержимое файла `ddRunSnippets_snippet.php` из архива.


### Описание параметров

Если нужно запустить несколько сниппетов, просто указывайте параметры как `snipName0`, `snipName1` и т.д. (`snipParams` и `snipValues` соответственно).

* `snipName[$i]`
	* Описание: Имя сниппета, который нужно вызвать.
	* Допустимые значения: `stringSnippetName`
	* **Обязателен**
	
* `snipParams[$i]`
	* Описание: Имена параметров, которые нужно передать.  
		Используйте `+ddresultN+` (где `N` — номер сниппета) для подстановки результата выполнения любого предыдущего сниппета.
	* Допустимые значения: `stringCommaSeparated`
	* Значение по умолчанию: —
	
* `snipValues[$i]`
	* Описание: Значения параметров, которые нужно передать (в соответствии с именами), разделённые через `'##'`.  
		Используйте `+ddresultN+` (где `N` — номер сниппета) для подстановки результата выполнения любого предыдущего сниппета.
	* Допустимые значения: `stringSeparated`
	* Значение по умолчанию: —
	
* `tpl`
	* Описание: Чанк для вывода результатов.  
		Доступные плейсхолдеры:
		* `[+ddresultN+]` — результат выполнения сниппета где `N` — номер сниппета.
	* Допустимые значения: `stringChunkName`
	* Значение по умолчанию: —
	
* `placeholders`
	* Описание: Дополнительные данные, которые необходимо передать в чанк `tpl`.  
		Формат: строка, разделённая `'::'` между парой ключ-значение и `'||'` между парами.
	* Допустимые значения: `stringSeparated`
	* Значение по умолчанию: —
	
* `toPlaceholder`
	* Описание: Возвращать ли окончательный результат в плэйсхолдер `placeholderName`.
	* Допустимые значения:
		* `0`
		* `1`
	* Значение по умолчанию: `0`
	
* `placeholderName`
	* Описание: Имя плэйсхолдера при возврате через `toPlaceholder`.
	* Допустимые значения: `string`
	* Значение по умолчанию: `'ddRunSnippets'`


## [Home page →](https://code.divandesign.biz/modx/ddrunsnippets)


<link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://DivanDesign.ru/assets/files/ddMarkdown.css" />